Vincent
Belle
我打算把它放下便走
什麼來的？
鹹竹蜂，給你泡水喝
那些歌星也是用它治喉嚨痛和開聲
你不敢喝嗎？
不要緊，我還有中藥和西藥
吃西藥快點痊癒
但吃中藥卻沒那麼容易疲倦
你自己決定吃哪一種吧
你沒事吧？
通常喉嚨痛是感冒的先兆
你有沒有發熱？
幸好沒有，回去吃點藥，休息一下
有事情要跟我說？
對不起
傻瓜，幹嗎無緣無故跟我道歉？
我知道我令你想多了
我令你想的更多
你想不想知道我想通了沒有？
你先放手
我不會跑掉的
吃藥有什麼好看？
我怕少看一眼你也會跑掉
我先去打電話
打給誰？
給爸爸媽媽
你不怕他們已經睡覺了嗎？
怕什麼？你肯嫁給我
我要馬上通知他們
爸爸
媽媽在你附近嗎？
先叫媽媽過來，快點，對
你好，我是Sam
媽媽，你真要保持冷靜
我有一個很重要的消息要告訴你
什麼事？
因為我這幾天有要事要辦
所以這麼遲才回覆你
你找過我？什麼事？
我要結婚了，Belle終於肯嫁給我
我想沒什麼特別事，我已經忘記了
那不妨礙你，我沒事了
再見
什麼又要選日子又要選教堂？
媽媽你先冷靜點
我叫了你先冷靜點的
總之我辦妥之後會再通知你
對，別笑得太忘形
不說了，好，再見
你們說什麼？
你聽不到她笑成這個樣子
她又說要選中式又說要選西式
自己都亂了
那怎樣？選中式還是西式？
坐
Henry
怎麼了？
現在是我問你怎麼了？
你帶學員去阿德萊德的事
考慮好了沒有？
沒有其他人選嗎？
Tony已經答應了
不是你去便是Vincent去
可是Vincent要結婚，你知道嗎？
知道，我知道他準備結婚很久了
但是-不知道會這麼快事成
那沒辦法
你答應了？
好
Sam--
恭喜你
你知道了？
有什麼事是你們知道我不知道的？
你自己跟他說
我要結婚了
那麼笨的事你也願意做
值得的
與你一樣笨的那個來了
Belle，不，應該叫嫂子
恭喜你，以後我不會再追求你了
多謝…
Belle恭喜你-
多謝
恭喜…
恭喜你，嫂子
Sam，快過來吃東西
今天吃自助餐嗎？
你弟弟說什麼也想吃
這可煩著你爸爸了
大家高興就好
你看你
一句說話便令人家要多做很多事情
我只是說說而已
怎知道他們會這樣認真？
不要緊，大家多吃點，特別是你
你明天要簽約，拿筆也要力氣的
對了，遲一陣子你要去澳洲受訓
現在在家多吃一點吧
不要緊，如果我想食的時候
便叫爸爸空運過來給我
他是空廚公司的總廚
很容易辦得到的，對嗎？
沒問題，我一定可以安排得到
你做事之前有沒有想想後果
以及會不會影響其他人呢？
一家人吃吃飯聊聊天
用不著處處針對我吧
不，我擔心你在訓練的時候
還是持有這種態度
其實如果他這麼聰明
就不用去受訓了
過些日子你也會過去任教
其時你再慢慢教他
不要緊··多吃點--
風，拿個碟子給你哥哥
麻煩你了
你的履歷表和證書帶齊了沒有？
讓我看看，你別緊張
這邊一直走再轉左…
便是我們的辦公室，努力吧
行了，你先別緊張好不好？
是你自己緊張，你放鬆點
今天是Mingo負責你的面試
沒問題的
如果是Ruby姐就…
努力吧，鎮定一點
行·首先最重要的是你別緊張
好…·
你冷靜點，別緊張
深呼吸，保持冷靜
隨機應變
行
我去做事了
好
強
Zoe
Issac
為何你在這裡？
來送貨，爸爸說你喜歡吃芝士蛋糕
所以叫我拿來給你
多謝，你替我向世伯道謝
不過我正在值班，不可以拿
我也要去飛揚簽約，那怎辦？
那
Leslie
怎麼了？
你快下班了吧？
現在下班了
你幫我拿回辦公室去
我負責拿回去可以吃嗎？
我早預料到，給你面子吧
不說了，我去做事
行了
再見
幹什麼？你的工作是負責撿垃圾嗎
差點忘記了
我恐怕這是客人的重要文件
所以先收起來
我不跟你說了，我先走
謝謝
別客氣
再見…
Issac
什麼事？
我猜有人想自殺，你看像不像遺書
不是吧
糟了，如果他想尋死的話
他會在哪裡自殺呢？
飛機？小鳥？
我知道他在那裡
呼叫控制中心
我撿到一封類似遺書的信
我相信有人在這兒自殺
請大家留意有沒有可疑人物
跟我來
為何Issac還未到？
他有沒有打電話給你們？
沒有…
剛才我打電話給他，可是沒人聽
高層職員開始進來了
時間差不多了，祝他好運
你好…
怎麼了？
作好去阿德萊德的心理準備沒有？
我們全都準備好了
對…
好，繼續努力
Zita，我們選了你當班長
我？
你不是怕我們欺負她吧？
我們疼她還來不及
可是我怕我做不來
班長只是負責統籌
學員與公司的之間的一個溝通橋樑
你將會是我們公司第一位女飛機師
公司十分欣賞你
是會有一點壓力，可是不要緊
公司會給予你很多支持
你用心點便可以
Henry
Tony
關於招募的會議開完了，沒問題吧
很順利
我們準備
好
有見到Issac嗎?
剛才我打電話給他，可是找不到他
謝謝你
為何Issac還未到？開始簽約了
不要等，開始吧
他有心來什麼事也阻不了他
各位同學，歡迎你們加入飛揚航空
成為我們飛行學校的新一屆學員
你們也很清楚，在未來的一段日子
你們即將要去阿德萊德
我們公司的飛行訓練學校
接受一連串的飛行訓練
而你們的導師會是Samuel和Tony
在你們簽約之前，為了使你們
更了解這所飛行訓練學校
以及對你們將要上的課更有概念
我們預備了一套短片給你們看
Polly·麻煩你
是他嗎？
別跳
別跳呀
不關你們的事，不要過來
這是不是你的？
你不要過來，不關你們的事
你冷靜點，別亂來
你們不用勸我
我沒有用，我很想死
你怎樣沒有用？說來聽聽
你們不會明白的
我父母要我做的事
我根本就做不來
就算他們要我到美國去
我也不能畢業的
你倒真是沒用
你身在福中不知福
你的家人待你這麼好
如此有期望，是看得起你
只是你看不起自己而已
我不要他們對我有期望，我不要
你們不要迫我，我很辛苦
你能比我更辛苦嗎？
你擁有的，我盼也盼不來
你家人如此支持你，我呢？
我親哥哥也看不起我
這種感覺多難受
我不甘心，人家看扁我又如何？
我要證明給他們看
我一定會比他成功
你家人這麼支持你，還要生要死
那我豈不是要多死幾次？
可是-我根本不是讀書的材料
你為何會有這種想法？
你未嘗試怎知道自己幹不來？
對了
你這麼年輕
什麼都未試過未玩過
這樣就死了，太浪費了吧
不如我替你聯絡你父母
他們一定很擔心你
但是我不知怎樣跟他們說
可能是他們打電話來
你接聽吧
是，我…
你跟他說你現在沒事
你正趕往入閘處，給自己一點信心
你不想上飛機便說出來
你現在不對他們說
早晚會令他們更失望更不開心
現在是要你去勸他，不是罵他
媽媽，你別擔心，我現在來了
別再胡思亂想了
你真行
我們要不要看著他？
我看他已經沒事了
自己看不起自己是最笨的
大哥越看不起我
我便更要當飛機師給他看
糟了
對了，你要去簽約
我會看著他，你快去吧
好
Issac還沒有到？他們要走了
他又耍什麼花樣？
不如替他拖延一下時間
那快一點吧
走吧
請等一下
不好意思，其實我們還有
很多關於學校的問題想問--
我知道你們要問什麼
只要用心自律有責任感
無論在學校或任何地方
也不會有問題
對不起，我遲到了
我可以現在簽約嗎？
可是…
對不起，時間到了
紀律是非常重要的
如你真的想當飛機師
守時是很重要，讓一讓
Issac，你一定有原因的
你向Sam哥解釋一下
沒有用的，為何你這麼遲？
剛才Sam哥說什麼自律責任感
是說你，糟了
Sam哥會否跟Mr.Green同一陣線
不幫Issac的忙？
Issac-
你多說多錯，少說一句不行嗎？
這麼麻煩，平時不作聲
現在假裝有正義感
他現在是遲到
別說了
讓我勸勸他
你回家吃麵吧
這麼久才來
我要換衣服，麻煩你
難道穿著制服那麼正經嗎？
幹嗎？你來見我很不正經的嗎？
這麼多話，究竟你成不成功？
你說呢？
成功了？
真開心，可以一起工作
別這麼大聲，這是公眾地方
難怪你要換掉制服了
幹什麼
你真影響公司形象-
我開心罷了
你還沒有上班
便用這種態度跟我說話
我是你的師姐呀
對…不好意思，師姐
當然了
這一頓我請你
是Chris他們
這麼巧，一起坐吧
行了
我只請你一個
你好…
對了，今天是飛揚簽約的日子
那多好，我應徵也成功了
我即將跟阿怡一起上班了
這挺好的
恭喜你
你們將來便可以每天見面
發生什麼事？垂頭喪氣的
對了，Issac和Zita在哪裡？
別提了，Issac剛才簽約遲到
現在公司不肯跟簽約
他氣沖沖的走了
Zita追著去想勸勸他
糟了，我想是我連累了他
剛才機場有個男孩子想自殺
Issac陪我去勸他
我想是因為這個原因他才遲到的
那有人這麼笨
事實上是去幫助別人也不解釋一下
他可能怪他哥哥不替他說項
所以便發脾氣走了
那倒是
這不是使性子的時候
可是也沒有理由…
要Issac自白錯失這個機會
我們當然是要幫他的忙
你有辦法？
為何你的態度這麼差？
難為我們都緊張你關心你
那多謝了
你們幫不了我甚麼
讓我靜一靜可以嗎？
你可以自己幫自己
你去求情，也只是跟他們講道理
你也看到他們鐵面無私的樣子
你是過五關斬六將才有這個機會
當然是你比他們緊張了
你現在這樣子他們完全有理由相信
過些日子你也會輕言放棄
就算是我也不會跟你簽約了
還有，如果我是Sam哥
我會更加憤怒
自己的弟弟太不爭氣了
你很煩，大嬸
1003320
我是
1004440
但至少我是一個準飛機師，你呢？
1011840
Sam哥
你不用替阿風求情了
1013960
Issac遲到是他不對
1015160
可是他是你的弟弟·
1015880
首先掌權的不是我，即使是我
1018160
他是我的弟弟也不可以例外
1020000
你知不知道，作為一個飛機師
1021120
基本上是不可以誤班誤點的
1023760
Sam哥，有心不怕遲
1025440
Issac遲到是不對
1026440
但是最終他也有來
1027240
證明他有心當飛機師
1028120
他遲到代表了他不想做
1029160
你是他的朋友，關心他是好事
1030440
但是我告訴你，他已無藥可救
1032480
Sam哥
1034600
你不用再替他求情
1036880
你先聽聽重點
1038680
Issac是為了救人才遲到的
1040640
對了…
1041240
你說清楚一點
1042920
我想Zoe說會最清楚
1044520
Sam哥，是真的
1066120
風
1067760
弄壞了你的飛機，還給你
1071200
對不起
1072560
你說對不起是為了我的飛機
1074320
還是為了其他的事？
1077000
我答應過你我會成功
1078360
誰知道還沒有去澳洲已弄成這樣子
1081120
這一次定給你看扁了
1083400
你真是個怪人
1085240
做錯了事不承認，有原因卻不解釋
1089720
你們都走了，還會聽嗎？
1091240
我們走了你不會追嗎？
1093040
甚麼是爭取？
1094760
現在說什麼也沒有用
1098000
Zoe替你解釋了你遲到的原因
1101400
還有你的同學們也很夠朋友
1104000
一個一個來幫你求情
1106160
你是說Donald和Chris他們？
1107960
對
1108920
我的同學們？
1110240
你們是同一屆飛揚飛行學校的學員
1112800
那你們不是同學嗎？
1114480
你的意思是--我可以去澳洲受訓?
1117920
公司接受了你遲到的原因
1121200
所以多給你一個機會
1123080
謝謝你
1124480
還有，我將會是你的導師
1126840
知道
1128160
這不是軍隊，不需要這樣
1130040
但我想我應該用軍訓的態度
1131320
來訓練你會適合一點
1132960
走著瞧吧
1134160
聽好，緊記明天二時正，準時簽約
1137280
不要遲到，不要有任何藉口
1139680
知道，晚安
1141840
晚安，鎖定目標
1147000
早點睡吧
1148560
真好
1154240
小姐，你別吃得髒兮兮的
1158120
明天有人來看房子
1160960
你怎麼搞的？我沒有說要搬走
1162640
你叫別人來看房子
1163720
你不是要嫁出去了嗎？
1165880
不如這樣，我預留一間睡房給你
1169280
待你丈夫欺負你的時候
1171360
你也可以回來睡
1172640
你怎麼搞的？
1173920
什麼怎麼搞？我為你設想而已
1176480
你替自己設想才是真的
1178160
那我又沒人要
1181000
當然要自己照顧自己
1183280
你太挑剔看不起人家
1185640
你改變一下年底一定嫁得出去
1187880
你以為是藥裡的甘草，總有份兒
1190600
這不是我說的，是你自己說的
1192880
你看什麼？星座書？它說什麼？
1196880
他說我的真命天子已經出現
1201880
還說會在年底開花結果
1204080
人家看童話故事你說無聊
1205960
你自己卻相信這玩意
1208360
誰說我相信，我無聊看一下罷了
1213160
到齊了沒有？是時候要開會了
1215760
對了，今天會有新同事上班
1218440
新同事？我看不見
1221480
第一天上班就遲到了
1237080
起來
1239600
早安
你在幹什麼？
1241800
我來上班的
你來幹什麼？
1243640
在這兒睡覺？
1244320
不
誰讓你在這兒睡覺？
1245680
Ruby姐你誤會了
1246520
其實他是怕遲到，所以早了點回來
1248760
Ruby，他叫Paul
1251080
對…
是今天履新的同事
1253080
Ruby姐早安，多多指教
1254760
未開始工作已偷懶
1256080
這算是什麼工作態度？
1257440
況且這是簡佈室，不是用來睡覺的
1269520
好了，今天大家要注意的
1270920
是入境處今天會少開兩個櫃檯
1274160
所以大家要留意人流以及維持秩序
1278320
麻煩你
行了嗎？
1279520
我想問一下
1280360
入境處平時會開多少櫃檯
1282600
而每一個櫃檯平均控制多少人流呢
1285760
我真的很高興看見你這麼好學
1287160
可是這個問題…開會之後再問吧
1290080
是
1291760
好了，Woody和Maggie
1293280
今天要緊記留意計程車站-
1295480
還有沒有搶客人的情況
1297000
還有Zoe，你今天負責櫃檯那邊
1300640
是
我不想再看不見你
1304360
我想Zoe一定是去幫忙別人
1306320
才離開櫃檯的
1308320
每一個人也有自己的工作崗位
1309960
如果她擅離職守，就是她不對
1326360
Salina，什麼事？
1328440
沒什麼，一會兒要飛那一趟
1330040
又要應付那位謝先生
1331680
那位時常醉酒鬧事的謝先生？
1333480
就是他了
1334760
不過我會通知飛行區Winnie他們
1336880
特別留意他的
1338280
他雖然是我們的貴賓
1340280
可是若他做了影響其他乘客的事
1342480
你要強硬點對付他
1344360
不過最好之前留意一下
1345840
叫他別喝太多酒
1347360
好
有什麼事叫Winnie找我
1350800
甚麼？
不好意思
1352160
請你放下這瓶酒
1353280
不我們這不可以
1355640
謝先生，不好意思
1357840
我們公司規定，如果客人要喝酒
1360400
請儘量在酒廊喝
1362240
而且酒瓶也不可以帶走
1364200
希望你跟我們合作
1365600
你傻的嗎？我是貴賓
1368240
你以為我會偷東西嗎？
1369160
不，謝先生，你聽我說
1370440
你們別煩了好不好？
1371840
先生，什麼事？冷靜點·
1374160
幹什麼？你們快滾開…
1375840
先生，別這樣…
1378120
Ruby姐，我是Paul
1379480
在65號閘附近有人醉酒鬧事
1381240
麻煩你派人過來
1382080
我馬上來
我知道，我過來
1383400
那邊有貴賓搞事
我剛剛收到
1385480
謝先生，我知道你很有錢
1387120
但是再有錢也不可以這樣子
1388480
你若是這樣下去，我們要召保安員
1391280
召保安員？
1392520
別動手動腳·
你想召保安員
1394600
你來正好，你這兩個同事打我
1398040
沒有，我們沒有打你
1399280
先生…
1400520
我想你弄錯了
1401560
我相信我的同事絕對不會動手打人
1404240
你這婆娘，你說什麼？
1405960
這種話你也說得出來？
1407800
Henry，他乘搭那班飛機只欠他一個
1409760
對了，我要上飛機
1411680
謝先生，基於保安理由
1413600
我們有權不讓你上飛機
1414960
以及你剛才投訴有人打你
1416960
我建議你報警
1418760
快滾開，你們真麻煩
1420200
我要上飛機
1422120
先生…你冷靜點，跟我們往那邊
1424840
是不是讓我上飛機
1426600
我的手給對講機割破了
1427880
你有沒有事？
1428720
我想我要去醫療室
1434480
你沒事吧？還很痛嗎？
1436560
點點
1437200
醫生，他不會是斷了骨頭吧？
1438840
他好像很痛楚似的
1440080
是的話已經送他往醫院做手術了
1443080
他給壓著而已，肌肉扭傷
1445880
過兩天再來覆診吧
1447760
你看你，第一天上班就弄成這樣子
1450560
還說要照顧我
1452000
我沒事
小心
1453560
慢一點
1456640
Ruby姐呢？
1458240
她沒事，已經上去了
1460440
她本來想留下來，看看你有沒有事
1463440
你看看，她辦起事來真有大將之風
1468080
對，所以Ruby姐並非是-
1471600
你之前所見那個女魔頭那麼簡單
1476520
Zoe，你還在這裡？
1478280
你不是說要照顧你表哥的嗎？
1480000
他正在等我
1481320
我收拾好儲物櫃就去了
1483640
你告訴他多休息幾天才上班
1485880
謝謝你的關心，Ruby姐
1490120
你真的很疼這Triangel
1493560
你說它？
1494760
它叫Triangel，你怎麼知道的？
1497480
因為它曾幾何時是屬於Belle的
1500280
Belle?
1502200
不對呀，這是Sam哥送給我的
1505120
Belle想尋回這玩偶很久的了
1508640
她曾委託她的朋友找尋
1510120
又曾在飛揚的留言板張貼告示
1514720
我記得Sam哥也提起過
1517040
可是為何Belle這麼著緊要尋回它
1520760
因為這玩偶對她來說很有意義
1523400
它是她父母的定情信物
1525960
她還相信這玩偶會帶給她緣份
1530440
怪不得她上次追著我要看這玩偶了
1534080
為何她不對我說清楚？
1537120
她就是這樣子的了
1564720
這麼著急找我什麼事？
1571320
這個玩偶，你今次一定要取回
1576360
又怎麼了？
1578680
你不是說這玩偶是你的守護天使嗎
1581120
它會保護你，你玩膩了？還給我？
1585000
其實這玩偶是應該是屬於Belle的
1588480
你快些親手還給她吧
1590320
我不明白，說清楚一點
1592920
你之前不是跟我說
1594560
你曾經幫人家找尋這個玩偶
1597120
這個人原來是Belle
1600280
就是因為當天我取了這玩偶
1602840
所以你才不能把它還給她
1605680
其實它是Belle父母的定情信物
1609880
Belle也相信
1611280
這玩偶可以帶給她緣份
1613200
所以這玩偶對她來說是很重要的
1619320
對-你現在在哪裡？
1621040
不好意思
1621720
因為我剛剛才發覺不見了那玩偶
1623800
我會盡力再找
1625520
找到之後再致電給你，好嗎？
1627840
不要緊，無論如何，麻煩你了
1631440
別這樣說，我不好意思才是
1636440
Sam哥
1641960
這玩偶
1647160
你留著它
1649440
那我幫你還給Belle
1651400
沒有這個必要
1653440
她現在有一個很好的男朋友
1654680
叫Vincent，你這樣會影響他們
1659720
但是我覺得它一直都牽引著你們
1664080
這就是Belle所相信的緣份了
1668640
已經過去了
1670000
是我破壞了你們
1672040
可是現在補救也未晚
1677000
我跟Belle是沒有可能的
1680400
不關你的事
不如我…
1682480
亦跟這玩偶無關
1685080
我跟她只不過在羅馬時
1686120
走在一起很短的時間
1688520
我們甚至不知道對方的名字
1690480
我們的關係就是如此簡單
1692520
你應該理解了吧？
1696280
她現在是我好朋友的未婚妻
1698920
我相信人是不會變的
1700000
只要他們開開心心的在一起
1701480
我不想節外生枝，明白嗎？
1706520
其實有些事情我說多了
1708120
我只是想你明白
1711560
不再需要了
1714960
也與你無關
1739440
什麼事，表妹？這麼晚還沒睡覺？
1742600
怎麼了？你的腰還有沒有事？
1746560
塗了數支藥酒，現在好一點了
1752120
我想問你
1754160
這玩偶近來有否為你帶來好運氣？
1758560
我拿了它便走運，可是卻連累人家
1762920
連累誰？
1764840
原來這個玩偶
1766640
對Belle來說是代表緣份
1769080
可是卻被我拿走了
1771880
這個玩偶不是Sam哥的嗎？
1773720
你不會明白的了
1779920
幹什麼？
1785880
什麼事？
1789720
表哥很少如此認真的
1792960
感情這回事，你別插手了
1796440
不准許你別過臉去，望回來
1799320
我跟你說過
1800480
我真的很少這麼認真跟你說話
1802800
感情的事，你真的別管它了
1805240
會越理會亂的
1807160
行嗎？
1811200
早點睡吧，很晚了，我去睡了
1818200
對了，把這茶几移過一點
1827640
Belle
Zoe
1829160
那麼好找我吃午飯，是不是闖了禍
1831120
要我幫你向Ruby求情？
1832920
你說得對，我真的闖了禍
1838400
而且是頗大的一個禍
1840440
究竟什麼事？
1842120
你很快會知道，Sam哥
1850840
你好…
1852360
這麼巧？
1858040
你搞甚麼？
1859880
我知道你們一定覺得我好管閒事
1863240
但我很希望你們給我一個機會
1865440
向你們道歉
1867200
也給你們自己一個機會
1869760
我不明自你說什麼
1871960
我求求你
Zoe
1875880
Belle
1879800
這個Triangel
1881480
其實是Sam哥當天替你尋回的
1884280
但我一時貪心拿走了
1888440
我真的不知道這玩偶對你來說
1890880
是有緣份的意思
1893640
我現在把它還給你
1896000
我不希望你跟Sam哥因為我
1898680
自白浪費一些非常重要的東西
1903840
其實你所說的什麼緣份
1907160
是我以前一個很傻的想法
1909880
這個玩偶已經不再重要
1911960
你自己留著它吧
1914080
Sam哥你親自把它還給Belle
1916480
那麼它的意義不是還在嗎？
1918880
Belle已經說了
1922640
不再重要的東西
1923680
已沒有意義了
1927560
不對
對嗎？
1930280
好，不談這個玩偶
1933160
你倆也不可以否認緣份
1935240
你們心中有數
1937240
只不過可能大家之間有點誤會
1941200
你們慢慢聊，我先走了
1944280
Zoe---
1945560
你先坐下，來
1951160
做人應該向前看
1953640
而且我也快要結婚了
1955760
你會祝福我的，對嗎？
1959680
對，可是…
1962080
我今日負責櫃檯的工作
1963320
我要早點過去準備，你們慢慢聊
1966160
再見…
1969960
我也想祝福Belle的
1972920
難道我真的做錯了？
1976760
是
1978200
我真的不希望你們自自錯失緣份
1981400
Belle跟你一起也會很幸福的
1984040
誰知道？
1985760
誰敢肯定？
1987360
我不敢肯定，亦不想去肯定
1994040
你不需要為拿了這個玩偶而內疚
1996880
某程度上是我送給你的
1999720
你也說我們之間可能有些誤會
2003360
那你更不用為了我們的事
2005320
覺得自己做錯了什麼而作出補償
2008240
你不需要這樣的
2010360
你不想知道這個誤會是什麼嗎？
2012760
也許這不是誤會
2014240
也許有些事情不了解清楚更好
2017960
也許？
2019360
為何你這小妹妹這麼有趣？
2021560
你像那些老伯一樣喜歡懷念從前
2025600
Belle已經說了，要向前看
2028600
她現在最要緊的是她未來的幸福
2030480
我們唯一可以做的是祝福她
2035120
好，我不再多事了
2038320
那就最好
2040400
但是不論你有什麼道理
2042480
我也要抗議，這件事情
2045320
與我是不是小妹妹有什麼關係？
2048360
可你真是小妹妹，不是嗎？
2054200
雖然不知道你尋到的玩偶
2055880
是不是我想要的Triangel
2057560
可是我也想先跟你說聲謝謝
2060160
依你的意思，明天你打電話給我
2063000
屆時再約見面地點，謝謝
2097000
你好
Sam
2099800
收拾好了沒有？
2100760
收拾好了，一大一小的行李箱
2104600
送給你，是網絡鏡頭
2107920
以後每天也可以見面了
2109760
對我這麼好？這種高科技產品
2112040
Philip，你懂得用嗎？
2114400
你真是，他是Philip來的
2117720
你要照顧阿風
2119760
行了，我一定會幫你監視他
2122360
看球
2124120
真棒
很厲害
2125800
當然厲害，他是你的大哥
2127840
我聽到了，你們要他監視我
2130680
看看如何？
2131640
2132720
讓我來安裝吧
2135080
Philip，過幾天阿風也要走了..
2138400
你們得償所願，我們兄弟倆不在
2141160
房子一定給你們弄得翻天覆地
2142800
何止，再翻轉幾次也可以
2145520
其實如果你們想見我們
2147000
用網絡鏡頭打個電話便可以見到了
2149320
這玩意我也有一部
2151560
否則我怎樣監視你
2153360
其實，這東西只可以看
2155640
你先看看，這麼遠
2157280
有時想摸一下也不可以
2159040
碰一下吻一下也不可以
2163040
這些肉麻的事留給爸爸做
2164920
我樂意之至
2166960
行了，有畫面
這邊…·
2169720
好了…·
不對焦距-移過一點
2172400
一二三，笑
2179800
收拾好了沒有？
2180840
別忘記帶什麼，冒失鬼
2181760
全收拾好了
2183120
出門凡事要小心
2184960
什麼事也要當心一點，知道嗎？
2186520
有Sam在可以的了，你別擔心
2190760
聽大哥的話
2192920
知道了，我早料到過去之後
2195280
一定給大哥煩死
2196440
你們留一個好印象給我不可以嗎？
2199320
兒子，海陸兩路
2201680
已經有我們姓高的強人掌事
2203880
天空那一邊全靠你了
2205680
兒子，媽媽對你有信心
2208720
不過你要爭氣一點，要比你爸強
2211720
放心，我一世夠運
2214040
一定能考取飛機師執照回來的
2215480
總之你別像你老爸那樣
2217120
令我失望便可以了
2218320
知道了
2221120
我沒有什麼期望
2222520
我的兒子這麼聰明
2224160
千萬不要給自己壓力
2226360
老爸，壓力也是推動力
2228520
還有，辦事時一定要有一點難度
2231320
我才有滿足感的
2234400
Issac
2235160
你好
2236080
世伯伯母
Zoe
2237320
你好
2238160
到了之後要用功讀書
2239520
我知道你行的
2240400
不過要跟你大哥一樣棒
2241920
放心吧，我一定比他還要棒
2243880
你有我那份能量，一定更突出
2246400
對了，怎麼媽媽還未到？
2248560
應該是時候下班了
2254680
媽
正在跑來那個便是了
2257040
幸好還來得及
2259440
別急，我一定等你的
2261520
傻孩子，飛機那會等人？
2264480
叫你請兩小時假也不肯
2267120
飛揚的人不是這麼可惡吧
2268800
可不是
2269320
順姐答應了替我清潔洗手間的
2271640
不過後來她腰骨痛而已
2273400
你的腰也有舊患，你要小心點才行
2276320
還有老爸，我不在香港的時候
2278320
老爸你要“押”媽媽去看醫生
2280160
可以“押”得了的就不是你媽媽
2282720
傻孩子，不用擔心媽媽
2286080
知道了…
2286840
總之待我考獲飛機師執照之後
2288960
你們都別工作了，好嗎？
2291400
有什麼好？
那太好了
2294440
要我不做事，一點也不好
2299480
說歸說，萬先生還沒有來？
2302200
他應該來不了
2304280
那我先過去看看他
2309000
兄弟，有沒有打電話給爸爸說一聲
2312040
不用了，他早已經告訴我要開會
2314680
媽媽去了日本購物
2316880
本來她說來這兒跟我會合
2318680
可是她睡過頭
2320400
現在一切也不重要，Zita已經來了
2324120
快過去向伯母賣嘴，快去…
2328000
伯母
Donald
2331000
Zita交給你了
2332520
她長這麼大
2333160
從沒有試過離開我這麼長時間
2334800
你放心吧，伯母
2336680
我說了我可以照顧自己
2339720
Donald
2341800
不好意思，我過去一下，一會見
2345640
你是不是要在我走之前也氣我一下
2348200
我只不過是為你好
2349680
可是你很土氣
2351400
如果人家有什麼誤會就不好了
2354280
原來你還沒有選定，不要緊
2358400
那邊每一個也是有為青年
2360880
你在其中隨便挑一個也可以
2363280
看一看，要不要我幫你
2366800
欣·…·
2367920
你爸爸很想來
2368800
但他真的走不了
我知道
2371360
不用說了
2372400
最要緊是你要替我照顧他
2374440
有什麼事情馬上通知我
2375720
好，沒問題
2380040
好了，是時候要進去了
2381320
你要小心
2382000
行了
行嗎？
2382760
再見…
2384120
親一下
再見
2385640
全帶了
證件帶齊了沒有？
2387440
小心點
凡事要小心
2388720
知道了…
知道嗎
2389960
你也是
你自己要小心保重
2393040
再見…
2403800
再見
2436680
各位早安
早安…·
2438920
乘了長途飛機累不累？
2440200
不累
2441840
那好，我跟你們介紹
2443080
這位是Michael
2444040
是你們的宿舍經理
2445320
你好，Michael--
你好嗎？
2454040
我可以很快坐上去
2455640
我從前想也沒有想過
2464640
那不是Sam哥嗎？
2470840
你好，Sam
Tony
2472680
Sam，早安
Michael，早安
2478520
大哥，這麼巧合
2479720
剛剛飛了一趟嗎？這裡很正點
2482200
還有你的造型也很帥
2486160
我想跟大家說
2488360
你們不是來這裡渡假
2490360
分配好房間之後，換整齊制服
2492640
再回來這兒集合
2493760
知道…
知道嗎？